Профессионально создаем виртуальные 3Д туры на картах Гугл, любой сложности по всей стране, а так же 3Д аэро панорамы. 

Создаем и редактируем профиля бизнесов на картах Google Maps, оформляем доступ к профилям. 

Нашими клиентами являются базы отдыха, отели, магазины, бутики, рестораны, кафе, медицинские учреждения, торговые центры, АЗС, автосалоны, сто, салоны красоты, парикмахерские, учебных заведений, заводы, фабрики, производители, туристические агентства и массу других бизнесов.

С нашими примерами работ можно ознакомиться на сайте компании https://panorama-online.github.io/. 

Пока вас нет на картах Google Maps, ваш бизнес каждую минуту теряет потенциальных клиентов. Мы сможем вам помочь. Заказать бесплатную консультацию и выезд представителя для просчета индивидуального 3Д тура по вашему бизнесу можно 

по тел в рабочее время 0664068093.

С уважением,
Евгений

https://panorama-online.github.io/

Цены:
Вартість 3D туру на сервісах Google складається з кількості панорам - точок зйомки.
кількість точок        ціна за одну панораму

1-2 точки               400 грн
3-5 точок               350 грн
6-10 точок             300 грн
10+ точок              договірна
В ціну входить:
зйомка сферичних панорам;
створення і публікація віртуального 3D туру на сервісах Google;
надання необхідних консультацій по налаштуванню та верифікації Google Мій Бізнес;
публікація сферичних панорам на YouTube в режимі перегляду 360;
передача готових файлів;
технічна підтримка.


СТОИМОСТЬ УСЛУГ
Цена аэрофотосъемки, создания 3d панорамы, 3d тура и рекламного ролика на базе аэросъемки. Дополнительные услуги по созданию сайта и оптимизации под поисковые системы Яндекса и Google. Реклама и продвижение в интернете компании, санатория или пансионата, туристической базы отдыха.

АЭРОСЪЕМКА
от 10000 рублей

Цена аэросъемки складывается от сложности поставленной задачи от особенностей расположения объекта. На цену влияет:

• Количества съемочного времени
• Нахождение и удаленности объекта
• Условия для полета по местности

3D ТУР
от 3000 рублей

Цена создания виртуального 3d тура складывается от количества создания и сшиванания панорам. На цену дополнительно влияет:

• Условия создания 3d панорамы
• Количества панорам в 3d туре
• Условия для полета по местности

3D ПАНОРАМА
от 1500 рублей

Цена создания сферической панорамы зависит от выезда только ради одной панорамы или на аэросъемку объекта. На цену влияет:

• Дополнение к аэросъемке
• Выезд только ради 3d панорамы
• Месторасположение объекта

РЕКЛАМА
от 5000 рублей

Цена на продвижение компании в интернете складывается из услуг которые выберет компания для рекламы своих услуг и товаров.

• Создание сайта и сопровождение
• Оптимизация сайта под поисковики
• Размещение информации на сайтах
КОМПЛЕКСНОЕ ПРОДВИЖЕНИЕ КОМПАНИЙ
Комплексный подход к продвижению компаний и услуг!
Создание сайта оптимизированного под поисковые запросы, размещение информации о компании в интернете, съемка рекламного ролика и разработка дизайна. 3D Тур, 3D Панорама и Видео 360°.

• Создание сайта;
• Продвижение сайта;
• Рассылка объявлений;
• Размещение информации на информационных сайтах;
• Контекстная реклама;
• Таргетинговая реклама;
+7 (978) 810-33-95
Директор296012 Россия Крым, г.Армянск, ул.Школьная 55Аtravelrk@mail.ruЮридический адрес компании ООО"ФЛАЙ-СТАР"
ИНН: 9106012771
ОГРН: 1169102073436КАТЕГОРИИКОНТАКТЫДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛУГИ
■
аэросъемка
■
3d панорама
■
3d тур
■
видео 360
■
контакты
■
цена
Email: travelrk@mail.ru
Phone: +7 (978) 810-33-95
Phone: +7 (978) 033-98-87
Phone: +7 (978) 886-05-45Обработка ПН-ПТ: 09.00-17.00
Выезд на аэрофотосъемку в любой день недели по договоренности.Продвижение компаний в интернете, создание сайта, рекламные услуги, размещение информации на сайтах.Выезжаем по всему Крыму.
Прием заявок круглосуточно.
